
안녕하십니까 펫투두리스트를 만든 2쿠조 발표 시작하겠습니다

2.
우선 목차부터 설명드리겠습니다  
목차는 5개로 개요, 구성원 설명 ,수행 절차 및 방법
 ,수행결과 , 자체 평가의견 순으로 진행 하겠습니다.
3.
프로젝트 개요 설명 시작하겠습니다
4.
저희조는 로고와 제목으로 눈치채셨겠지만 반려동물을 위한 to do list를 생각하였습니다.
주제선정이유는 위 그래프 보시는거와 같이 국내와 전세계 적으로
반려동물 양육인구가 증가하는 추세입니다
하지만 사람을 위한 투두리스트는 많지만 반려동물을 위한
투두리스트는 상대적으로 적어서 직접 만들어 사용할수있도록 to do list를 제작 하게 되었습니다.
5.
프로젝트 팀 구성 및 역할 설명드리겠습니다
---이하설명---
7.
프로젝트 수행 절차 및 방법 설명드리겠습니다
8.
(요구명세서를 가르키며) 이건 저희가 고객님과 협의한 요구명세서 입니다
요구명세서에서 요구한 기능을 우선으로 작업을 시작하게 됬습니다
9.
다음 저희 개발일정입니다
( 개발일정을 가르키며 )
저희는 필수기능 개발에는 시간적 여유가 있었습니다
하지만 버그테스트와 디자인부분 때문에 시간이 부족했지만
개발 일정 기한내에 팀원들이 다 시간맞춰서 성공했습니다
10.
(개발툴을 가르키며)
개발에 사용된 환경을 보여드리겠습니다
11.
다음 작업흐름 설명 드리겠습니다
작업에 흐름에 대해 간단하게 말씀드리자면,
포토샾과 피그마를 사용하여 디자인 설계 및 구상을 하였고,
erd를 사용하여 db설계를 하였고
개발을 한다음 디자인수정하고 버그테스트 완료한뒤 종료
---
12.
초기디자인으로는 
주제를 선정한 후, 
각자 개인의 생각을 ppt나 피그마, 포토샾, 일러스트를 사용하여 만든후
13.
초기디자인으로 팀원들의 디자인중 좋은 점들을 회의를 거쳐 선택한후 하나로 모아서 최종본을 완성했습니다.
14
구동영상 보여드리겠습니다
다음 저희 팀원들이 맡은 페이지 각자 설명드리겠습니다
신유진등장
최혁재등장
백유정등장
이동호등장

마지막으로 저희 자체 평가의견 설명드리겠습니다
좋았던 점은
첫프로젝트 이지만 팀분위기가 좋고 팀원과의 의사소통이 잘되었습니다 

아쉬운점은 시간부족으로 추가기능을 구현하지 못한 부분입니다
2차 프로젝트에서는 더 성장한 모습을 보여드리겠습니다
이상 저희 이쿠조 발표 마치겠습니다 들어주셔서 감사합니다